Dengarkan aku, berdiam diri
tidak akan menguntungkanmu.
Anda harus angkat bicara
dan mengatakan bahwa
Anda tidak menikah atas
kemauan Anda sendiri.
Katakan, beritahu
semua orang bahwa
kamu tidak menikah
atas kemauanmu sendiri.
Aku menikah atas kemauanku sendiri.
Jadi?
Anda mendengar kebenarannya?
Apakah kamu puas sekarang?
Sekarang pergilah.
Saya mengatakan ini dengan sangat sopan.
Jika saya kasar seperti Anda, saya pasti
sudah menelepon keamanan sekarang.
Pokoknya, pertunangan
Babli dan Diljeet adalah besok.
Anda diundang, datanglah, tapi
silakan datang pada malam hari.
Tolong jangan ganggu
pekerjaan kami dari pagi hari.
Selamat tinggal.
Tolong selamatkan saya, video itu
adalah konspirasi untuk menjebak saya.
Aku sebenarnya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Beritahu semua orang bahwa Anda
tidak menikah atas
kemauan Anda sendiri.
Aku menikah atas kemauanku sendiri.
Hei Nyonya, minggir!
Apakah Anda ingin dipukul?
Entah dari mana
orang-orang ini berasal.
'Tidak, aku tidak akan
membiarkan hidup Babli hancur.'
'Aku tidak akan membiarkan dia menikahi Diljeet.'
'Apa pun yang terjadi, aku akan
menghentikan pernikahan ini.'
'Aku akan melakukan apa pun,
tapi aku akan menyelamatkan Babli.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi, itu saja.'
Bu, apakah Anda memerlukan taksi?
Apakah Anda ingin pergi ke suatu tempat?
Ya.
Lihat Babli, sekarang
kamu pasti sudah sadar
bahwa jika aku bisa memaksamu
untuk menyetujui pernikahan
Saya bisa melakukan lebih banyak lagi.
Jadi jangan pernah berpikir
untuk mendengarkan Pari itu
juga dikenal sebagai Parvati.
Dan bahkan tidak mempertimbangkan
untuk tidak menikahi Diljeet.
Jika tidak, Anda tahu
betul apa yang akan
saya lakukan terhadap
Anda dan keluarga Anda.
Anda tidak akan bisa menghentikan
saya, atau menanggungnya.
Sejauh ini, aku
sangat baik padamu.
Karena kamu adalah
sahabatku Pari, kakak.
Kami berdua tinggal di
gedung yang sama, kan?
Dan ingat, sama halnya
aku menjaga persahabatan
Saya menjaga permusuhan dengan lebih baik.
Jadi, jangan ada drama besok.
Pergi dan bersiaplah untuk besok.
Dan ya, ketakutan di wajah Anda
saat ini seharusnya
tidak ada lagi besok.
Anda harus tersenyum.
Sepanjang waktu.
Sekarang pergilah.
Diljeet, awasi dia.
Pari pasti akan melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan ini.
Jadi berhati-hatilah.
Jangan khawatir, Neeti.
Anda tidak perlu
khawatir lagi tentang Babli.
Dia sepenuhnya terkendali.
Tapi saya pantas mendapat
pujian untuk MMS ini.
Anda harus memberi selamat kepada saya.
Karena kalau bukan
karena MMS ini
kami tidak akan bisa
memberi pelajaran pada Pari.
Mengirimmu ke rumah sakit jiwa
dia menganggap dirinya
sebagai singa, bukan?
Sekarang lihat dia, dia
meringkuk seperti kucing basah.
Hari ini, sekali lagi, kamu
telah mengalahkan Pari.
Dan kreditnya hilang
kepada saya.
Ya, Neeti, jika kamu
memarahiku di depan
semua orang saat aku
melakukan kesalahan
maka aku pantas mendapat pujian
MMS kelas dunia ini.
Ayolah, kamu harus menghargaiku.
Ayo, apakah kamu
ingin pujian dariku?
Maka Anda tidak
memerlukan properti itu
Tadinya aku akan memberimu
imbalan atas pekerjaan ini, bukan?
Tidak masalah, ini adalah kemenangan bagi saya.
Saya akan memuji Anda, dan
saya akan menjaga properti saya.
Jadi, mari kita batalkan
kesepakatan properti itu, bukan?
Oke, saya akan memuji
Anda, jadi Pak Dil..
Tidak, tidak, Neeti.
Saya hanya bercanda.
Tapi itu tidak terdengar seperti sebuah lelucon.
Kedengarannya kamu
sangat membantuku
dan pamer tentang hal itu.
Ingat, Diljeet, kamu belum
pernah melakukan apa pun untukku.
Apapun yang telah
dilakukan, saya melakukannya.
Dan kalian semua hidup dari bantuan
yang telah saya lakukan untuk kalian.
Apakah itu jelas?
Bagaimanapun, kalian
semua bersiap untuk besok.
Sementara itu, aku akan
memikirkan sesuatu tentang Pari.
Karena saya tahu
dia pasti akan berusaha
menghentikan pertunangan ini besok.
Saya akan membawa sesuatu yang lain.
Tidak, biarkan saja Parvati datang.
Ya, dia akan tetap datang
tapi aku akan tetap
membelikan sesuatu untukmu.
Oke, bisakah kamu mengambil air?
Bibi, aku akan membawanya.
Sanju, aku akan membawanya.
Tidak, tidak, Bibi, jangan khawatir.
Soalnya, saya pernah ke
rumah Anda 3-4 kali sebelumnya
jadi aku tahu di mana dapurmu.
Saya akan membawanya.
Sudah lama sekali dia
seharusnya berada
di sini sekarang.
Jangan khawatir, dia akan datang.
Parvati sayang.
Anda di sini?
Kemana kamu pergi?
Kami sudah
menunggumu begitu lama.
Kami sangat khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, sebenarnya
ponselku dimatikan, jadi
Saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Tidak apa-apa.
Apakah Anda sudah meminum obatnya?
Apakah Anda menemui dokter?
Tidak, saya tidak
perlu ke dokter.
Sebenarnya saya hanya
sedikit lelah karena stres.
Jika saya istirahat sebentar,
saya akan baik-baik saja.
Oke, temui Sanju sekali saja.
Dia pergi untuk
mengambil air dari dapur.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Lalu kamu bisa pergi dan istirahat.
Kami berangkat ke rumah sekarang.
Nyonya Singhania
dimana kamu?
Aku sedang menunggumu.
Anda tiba-tiba meninggalkan
rumah tanpa memberi tahu siapa pun.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Ngomong-ngomong, apakah lukamu baik-baik
saja?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Kamu bilang kamu baik-baik saja,
tapi sepertinya kamu tidak baik-baik saja.
Sepertinya ada sesuatu
yang sangat mengganggumu.
Anda bisa memberi tahu saya jika Anda mau.
'Kau menyetrumku
dengan listrik, kan?'
'Bagaimana kamu menyukai keterkejutanku?'
'Kamu menuai'
'apa yang kamu tabur.'
Jangan terlalu mengkhawatirkanku.
Jangan khawatir tentang saya.
Saya khawatir, tentu saja.
Sampai Anda memberi tahu saya apa
yang mengganggu Anda, saya akan khawatir.
Apa yang mengganggumu?
Anda bisa memberitahu saya.
TIDAK.
Tidak ada gunanya memberitahumu.
Percayalah padaku, coba katakan padaku.
Anda tidak akan dapat
melakukan apa pun.
Aku bisa melakukan apa saja
demi kebahagiaanmu.  Katakan saja.
Biarkan saja.
Percayalah, Anda
tidak akan kecewa.
Tolong percaya padaku sekali saja.
Terima kasih sudah begitu peduli,
tapi percayalah,
aku baik-baik saja.
Tidak ada masalah.  Aku akan
istirahat sebentar dan baik-baik saja.
Selamat malam.
Lepaskan tanganku.
Saya akan mengatur semuanya sendiri.
Anda tidak bisa mengelolanya sendirian.
Kamu membutuhkan seseorang bersamamu.
Percayalah padaku.
Aku akan menemanimu.
Anda akan benar-benar merasakan..
bahwa aku memahamimu.
agar aku memahami perasaanmu.
Dan, omong-omong..
tidak ada yang memahamimu lebih baik dariku.
Dan hatimu juga mengetahui hal itu.
Jika kamu ada di sisiku..
Saya akan mendapatkan segalanya dalam hidup saya.
Tapi jika sesuatu
terjadi padamu, Pari..
maka aku juga tidak ingin hidup.
Awas kalau kamu pegang tanganku lagi!
Mengejutkan!  Dia berbicara
dengan tenang dan penuh kasih
beberapa waktu lalu dan
tiba-tiba, dia menjadi marah.
Apa yang tiba-tiba terjadi padanya?
Apakah kamu bertemu Parvati?
Ayo, kita harus pulang juga.
Dia pasti lelah, biarkan dia istirahat.
Ya, dia tampak sedikit stres.
Selamat pagi.
Hei, aku bilang selamat pagi.
Hari ini adalah hari yang sangat
baik dan penuh keberuntungan.
Apakah kamu lupa?
Hari ini adalah pertunangan
Bubli dan Daljeet.
Apa yang telah terjadi?
Sampai kemarin,
kamu banyak
menentang pernikahan ini.
Sekarang kamu benar-benar diam.
Anda menjadi pendiam.
Ngomong-ngomong, aku
menelepon untuk menanyakan apakah
kamu akan datang ke
pertunangan malam ini atau tidak?
Saya memberi Anda
undangan yang tepat kemarin
tetapi Anda tidak memberikan
konfirmasi apa pun.
Apakah Anda akan datang atau tidak.
Tolong beritahu saya.
Karena Anda tahu, kami sedang
membuat semua pengaturannya
di sini, di rumah.
Jadi, jika Anda bisa memberi tahu
saya apakah Anda akan datang atau tidak
Jadi pengaturannya akan
dibuat sebagaimana mestinya.
Hey kamu lagi ngapain?
Cepatlah, pekerjaanmu
belum selesai.
Tolong, bekerja lebih cepat.
Kami mempunyai tamu-tamu
penting yang datang malam ini.
Mereka seharusnya tidak
merasa ada yang kurang dari saya
adikku menyukai
pertunangan Babli.
Oke?  Ayo cepat.
Oh, sudah kubilang
padamu, para dekorator ini.
Dimana aku tadi?
Babli.
Babli seperti adik perempuanku.
Jika dia saudara perempuan Pari
maka dia saudara perempuan saya juga.
Itu sebabnya saya secara pribadi
mengawasi semua pengaturan.
Itu adalah tugasku sebagai
kakak perempuan, kan?
Itu sebabnya saya menemukan
pria hebat untuk Babli.
Lihat saja, Aku akan mengadakan pertunangan
dan pernikahan akbar untuk mereka.
Dan kemudian hidup Babli
akan diatur, oleh Tuhan.
Ngomong-ngomong,
aku menelepon karena
sekarang Babli adalah
sekretarismu juga
sudah sepantasnya kamu
datang ke pertunangannya.
Jadi silakan datang pada malam hari.
Aku akan menunggumu, oke?
Dan ya, jika Anda mengira
saya memanggil Anda
hanya untuk mengoleskan
garam pada luka Anda
maka Anda tidak salah
mengartikannya sama sekali.
Itulah sebabnya saya menelepon.
Sampai jumpa malam
ini, tepat pukul 19.30.
Selamat tinggal.
Oh, silakan masuk, selamat
datang, selamat datang!
Salam.
Terima kasih telah datang
dalam waktu sesingkat ini.
Silakan masuk.
Bibi, lihat, masih ada waktu.
Tolong hentikan semua
ini hidupku akan hancur.
Anda seharusnya
memikirkannya sebelum
melakukan semua
itu dengan Daljeet.
Sekarang jika Anda
tidak melakukan ini
bukan hanya kamu, tapi kami juga
akan kehilangan kehormatan kami.
Jadi diam-diam biarkan
semuanya terjadi apa adanya.
Sanju!  Sayang!
Ya, Bibi.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Katakan sejujurnya, tahukah
kamu apa yang terjadi di sini?
Saya tidak tahu tentang
Daljeet dan Babli.
Kupikir itu hanya
pesta kantormu.
Apa yang terjadi?  Kenapa
kamu tidak menghentikannya?
Maaf Bibi, aku tidak melakukannya
memberitahumu tapi
Tidak ada tapi.  Pergi sekarang
dan hentikan pertunangan ini.
Suruh semua orang pergi.
Pertunangan ini tidak dapat terjadi.
Pergi.
Tunggu, tunggu sebentar.
Sekarang saya mengerti
apa yang sedang terjadi.
Apa yang terjadi, Bibi?.. - Hei
Kemarin, Parvati.
Dia sangat khawatir.
Dia stres karena hal ini.
Dia tahu semua ini akan terjadi.
Dia juga tidak
menginginkan pernikahan ini.
Tidak ada gunanya
jika aku memberitahumu.
Percayalah, coba beri tahu mereka.
Tidak ada yang akan berubah.
Ya Tuhan, Bibi, bagaimana
aku tidak memikirkan hal ini?
Jangan khawatir.  Setidaknya
sekarang kamu mengerti.
Sekarang pergilah, hentikan ini.
Hentikan
pertunangan ini terjadi.
Tante.
Sebenarnya aku ingin menghentikan
pertunangan dan pernikahan ini.
saya tidak bisa.  Itu tidak ada di tanganku.
Kenapa sayang?
Bibi, apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Ketahuilah bahwa pernikahan
ini terjadi karena kebutuhan
dan itu adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan kehormatan Babli dan keluarganya.
Biarkan itu terjadi apa adanya.
Tapi kebutuhan macam apa itu
bahwa kamu menyerahkan gadis
manis itu kepada
Daljeet nakal itu?
Bagaimana Anda bisa membiarkan hal ini terjadi?
- Bibi, aku akan segera kembali.
Tapi saudaraku, kamu
adalah teman yang aneh.
Ini pertunanganku
dan kamu belum tiba.
Ayo cepat, kita akan
bersenang-senang.
Oke.
Dengarkan saya baik-baik dan
cobalah untuk memahaminya.
Sebenarnya, aku seharusnya
memberitahumu ini lebih
awal tapi aku tidak pernah
mendapat kesempatan.
Bung, jangan khawatir, namun
pernikahan belum selesai.
Pertama, hapus senyuman
itu dari wajah Anda.
Ini bukan momen yang membahagiakan.
Pernikahan Babli tidak
terjadi karena kegembiraan
itu terjadi karena paksaan.
Sanju, apapun alasannya,
itu masih terjadi kan?
Tidak apa-apa, mari kita nikmati saja.
Mengapa menimbulkan masalah?
Masalahnya bukan pada saya.
Kamulah yang selalu menciptakan
masalah bagi semua orang.
Oke, baiklah, saya selalu membuat
masalah untuk semua orang.
Senang sekarang?
Sekarang beri tahu saya,
apa yang ingin Anda jelaskan?
Meskipun aku tidak bisa
menghentikan pernikahan ini
jika Babli menghadapi sedikit
masalah setelah pernikahan
kamu harus berurusan denganku.
Oh, jadi kamu mengancam
kakak laki-lakimu sekarang?
Ancaman, peringatan
atau tanggung jawab
saya terhadap Babli
Anda dapat menafsirkannya
sesuka Anda.
Aku hanya ingin melihatnya
bahagia setelah pernikahan.
Dan jika saya melihat air mata
di matanya setelah pernikahan
Aku akan membalas
setiap air mata.
Semakin banyak rasa sakit yang Anda timbulkan padanya
Saya akan mengembalikannya
kepada Anda dua kali lipat.
Nikmati pesta Anda.
Bibi, silakan duduk.
Silakan duduk.  - Sayang..
Tidak apa-apa, kawan!
Setelah pernikahan selesai
maka kita akan lihat siapa yang
membuat penderitaan luar biasa.
Mari kita lihat siapa yang
menimbulkan rasa sakit.
Bu, aku hanya berharap
semuanya berjalan baik.
Itu akan terjadi, jangan khawatir.
Mama!  - Ya.
Apa yang Parvati lakukan disini?
Saya harap dia tidak membuat
masalah lagi untuk Neeti.
Tidak, gadis ini tidak akan
menimbulkan masalah.
Tapi anakmu pasti akan melakukannya.
Tunggu dan lihat saja.
Betapapun gadis
ini membenci Neeti,
putramu pun mulai
semakin membencinya.
Saya telah memperhatikannya
dengan mata kepala saya sendiri.
Dia tidak bisa melupakan gadis ini.
Dia menghilang selama
setahun penuh, bukan?
Dan siapa yang merawatnya
selama setahun penuh?
Neeti, kan?
Dia begitu peduli
padanya, begitu berbakti,
membuatnya layak
untuk bekerja lagi
namun dia sangat tidak berterima kasih.
Putramu tidak tahu berterima kasih.
Dia bahkan tidak bisa menangani satu
hubungan dengan baik dengan Neeti.
Lihatlah dia, menatap
seperti orang gila.